-Submaruri originale:necunoscut
-Fix:PyrSos_
O poveste ca a mea nu ar trebui niciodata spusa.
Caci lumea mea este la fel
interzis. deoarece este fragil.
Fara misterele sale. nu poate supravietui.
Cu siguranta nu m-am nascut
la viata unei gheise.
imi place atat de mult in viata mea ciudata
Am fost dus acolo de curent.
Prima data am stiut
mama era bolnava.
a fost cand tatal meu a aruncat
pestii inapoi in mare.
in noaptea aceea am infometat
intelegeti golul pe care ni l-a spus.
Mama a spus intotdeauna ca a mea
sora Satsu era ca lemnul.
La fel de inradacinata pe pamant ca o Sagura
copac. Dar ea mi-a spus ca sunt ca apa.
Apa isi poate sculpta
mod. chiar si prin piatra.
si cand este prins.
apa face o noua cale.
-Asta sunt fetele din Tanaka?
-Sisters. da. din Yurida.
Acesta poate. celalalt nu.
Arata-ti respectul fata de mama. Tu
nu trebuie sa vorbesc. voi raspunde pentru tine.
Genunchi si cu capul in jos.
nu o privi niciodata in fata.
-Cati ani ai?
-Ea este anul cocosului.
Doar noua ...
Unde este sora mea?
Lasa-ma sa vad ochii aceia.
Uita-te la mine.
-Prea multa apa.
-Dar mama. putina apa este bine sa ne ferim de foc.
Nu ar trebui sa va faceti griji pentru
okea arzand. pierzandu-ti toti oamenii. nu ...
Fetele astea de la tara! De asemenea
tarziu sa o trimit inapoi acum.
Merge.
Dovleac. tace-o.
mama e jos
Lasa-ma sa plec!
Lasa-ma sa plec! Lasa-ma sa plec!
-Mama te va auzi! Are un bat de bambus.
-Vreau sora mea. Satsu!
Am plans si eu la inceput.
stii ca este mai usor daca uiti
tot ce s-a intamplat inainte de a veni la okea.
Daca o impresionati pe mama.
si fa exact asa cum spune ea.
Ea te va trimite la
scoala pentru a fi gheisa.
-O ce?
-O Geisha. ca si Hatsumomo.
Vei ajunge sa bei
sake. si dormi pana la pranz.
-Unde este sora mea?
-Probabil intr-o alta okea din Hanonoke.
Familia ta te-a vandut la asta
casa. locuiesti aici acum.
Afara poarta acestea. in interiorul acestora.
Nu ne afisam
picioarele goale ca maimutele.
Nu vindem carne aici.
Aceasta este o casa Geisha.
Amintiti-va sa onorati intotdeauna aceasta okea.
Asculti. inveti. acum treci la munca.
Fii linistit Hatsumomo doarme.
-Dovleac. cand pot iesi afara?
-in afara okea? Nu poti.
Nu este permis.
Cum il voi gasi pe Satsu?
Nu poti sa mergi doar la
fiecare casa din Hanamachi.
stiti cati sunt?
Uite.
Mai strans!
Chiyo. Chiyo-chan
Vino.
in urma cu doua nopti. Hatsumomo a trebuit
stai la ceai pana in zori.
asta i-a spus mamei.
Dar era cu adevarat aici
cu un om. intregul ...
De ce nu poti fi linistit ?!
Deci. acesta este noul sosire.
Pacat ca ea inca mai miroase a peste.
Stai afara din camera mea.
Degetele tale miroase. Nu pot
mi-ai atins lucrurile!
Singurul motiv pentru care mama il tolereaza pe Hatsumomo
pentru ca aduce bani buni.
Nu uita niciodata ca este Hatsumomo
cine iti plateste cina.
hainele de pe spate.
La varsta de douazeci de ani. avea
deja si-a incasat pretul de achizitie.
A vorbit despre ea
Hanamachi de atunci.
-Acestea sunt ale ei?
-Cu siguranta nu. apartin okea.
O Geisha are nevoie de un dulap elegant.
la fel ca un artist care are nevoie de cerneala.
Daca nu este imbracata corespunzator
atunci ea nu este o adevarata Geisha.
-Nimeni nu mi-a spus ce este o gheisa.
-Vei afla destul de curand.
Am stiri pentru tine. copil. a hotarat mama
ca este plecat la scoala cu tine.
Trebuie sa devii Geisha!
Chiyo. dovleac!
Rapid repede. nu fi
tarziu. si vei intarzia.
Du-te. du-te.
Pe aici.
Dovleac. dovleac ...
Am sa fug. sunt
mergand sa-l gasesc pe Satsu.
Nu inca nu.
il vei ruina pe al tau
sanse. si ale mele.
Te rog stai cu mine.
Calamar!
Cauta mai tarziu numele surorii tale!
Ai intarziat!
Chiyo. unde este mancarea bunicii?
Unde ai
fost? Se congeleaza rece !.
Inchide geamul. Hai !.
Chiyo. Chiyo. vino repede.
Hatsumomo este la baie
-Este ordonat.
-Dar ea mi-a spus sa raman ...!
Hatsumomo nu ruleaza acest okea.
Uite cine e in camera mea ...
Ai atins asta?
il pot auzi pe general acum de ce
Hatsumomo. obisnuiai sa miroase a iasomie.
Ce este acest nou parfum? Blowfish?
ti-am spus sa nu ma atingi niciodata de mine
lucruri. Nu puteti intelege de ce?
Pentru ca vointa ta generala
spune. Hatsumomo tu marai!
Cel putin nu mirosi la fel de rau ca
sora ta. stii. ea a fost aici ...
A venit cautandu-te.
Ce?
Am gresit cand i-am cerut sa plece?
Te rog. spune-mi unde se afla.
Doar daca te injori
pentru mine mai intai. Da? Nu-i asa?
Acum iesi!
Hatsumomo vei trezi intregul
casa. Sora ta cea mare are sete. la fel sunt si eu.
du-te si adu-ne niste bere.
-Nu am chef de bere.
-stiu pentru ce ai chef.
si se numeste Koichi
Ce ai spus Korin?
Imi pare rau. Am uitat.
Esti doar gelos
cineva are grija de mine!
Ghici cui ii apartine? O gheisa la fel de dorita
ea trebuie sa pastreze un ochi mai atent asupra hainelor.
Este Mameha ?!
Cum l-ai luat? A mituit-o pe servitoarea ei.
Nu putem. da-i-o.
Chiyo. vino. vino.
Acum. Chiyo. asa este
este timpul sa va exersati caligrafia.
Acolo.
Amintiti-va. mi-ati jurat. Da.
Nu lasa pe nimeni sa te vada.
Du-te. du-te!
Aceasta il va invata pe marele Mameha.
sobolan hot !.
-Acest kimono a valorat mai mult decat tine.
-Careful. te vei rani mai mult decat ea.
Lasa-ma.
ingenunchea. Ce i-ai facut lui Hatsumomo?
-N-am facut nimic. iti promit.
- Micul ei truc cu kimono te va costa.
Orice ai facut pentru a te mania
ea. ar fi intelept sa te opresti. acum!
Intinde-te. Te voi bate tare.
Deci mama nu te bate mai tare.
ti-am spus sa nu lasi pe nimeni sa te vada.
Mi-am pastrat promisiunea.
deci spune-mi. unde este ea?
Ea este in urmatoarea ...
in casa numita Tatsuyo.
in districtul placerii.
Ai incredere in mine Chiyo.
o vei gasi.
Tatsuyo? Satsu. Satsu. Satsu ...
Satsu. Satsu. nu! Satsu! Satsu!
Satsu. Satsu!
Chiyo. ce te-a luat asa
lung? Dar Satsu. am incercat ...
M-am dus acum cateva saptamani.
au ras si m-au intors.
Te rog. nu stiam
Mi-a fost tare dor de tine.
Sa plecam. diseara.
Dar avem nevoie si de bani.
stiu ca pot fura cateva. mai intai
lucru maine ... Nu. te rog. diseara!
Nu. maine. intalneste-ma la
Podul Saturn-Mai. imediat ce este intuneric.
Acum trebuie sa plec. Repede
inainte ca cineva sa te prinda.
Ce se intampla daca nu pot scapa?
Fii acolo Chiyo. avem o singura sansa.
Dupa ce am plecat. nu pot pleca
inapoi. Am asteptat cat pot. Acum du-te.
Ce face ea aici? Ne-a vazut!
Fata proasta. de ce ai venit
inapoi? Probabil incerci sa evadezi!
Intra!
-Koichi te rog!
-Uita-te la asta. ne strecuram ca niste criminali!
-Koichi nu!
-E degradant!
-Ce se intampla?
-Koichi ...
Cine e acolo?
Merge.
Arata-ti fata!
Uite mama. am prins-o furand.
Ea fugea
cu sora ei. curva!
-Pe mica hot!
-Nu. minte.
La urma urmei. am facut pentru ea!
Am vazut-o cu un barbat. nu
Acolo! Numele lui este Koichi!
Taci! Ar trebui sa o dam afara.
Ia-o de brate.
Nu-l vei mai vedea niciodata. nu?
Tu ce crezi? A
Geisha este libera sa iubeasca?
Nu! Strangeti poarta. Nu
unul pleaca de la acest okea!
Doctorul Ohura este foarte scump. Tu
se pare ca acumuleaza o datorie destul de mare. nu?
Kimono distrusa. scoala Geisha. orez si
muraturi. bilet de tren. dle. Bekku. ... toate astea ...
... pe langa banii pe care i-am platit domnului Tanaka?
Si pentru ce? si acum aud
ca sora ta a fugit.
Nu te-a asteptat si
acum nu se mai poate intoarce niciodata.
Trebuie sa te uiti
a avut vreodata o sora. nu?
Suntem singura ta familie acum.
Draga Satsu si micul Chiyo. ca unul
care a fost odata un copil orfan.
aceasta persoana umila iti pare rau sa te informez. ca sase
saptamani dupa ce ai plecat pentru noua ta viata in Myoko ...
... suferinta cinstitelor tale
mama a ajuns la capat ...
si doar cateva saptamani dupa aceea
un tata onorat a plecat si din aceasta lume.
Aceasta persoana smerita se simte increzator ca atat onorata ta
parintii si-au gasit locurile in paradis.
La templu exista o poezie
numita „pierdere”. sculptata in piatra.
Are trei cuvinte. dar
poetul i-a zgariat.
Nu puteti citi pierderea. ci doar simtiti-o.
Tatal si mama parasisera asta
viata. sora mea nu am mai auzit niciodata.
Am dezonorat okea. deci
mama avea alte planuri pentru mine.
Mi-as plati datoria.
an. an. an dupa an.
Nu ca o gheisa. ca sclavul ei.
Este prea frumoasa o zi
atat de nefericit Ai cazut?
De ce atat de timid? Nimic de care sa-ti fie rusine.
Ne impiedicam cu totii din cand in cand.
O vezi pe acea doamna incantatoare in verde?
Odata. cand era doar o miko. a cazut curata de pe pantofii de lemn.
-E adevarat. am facut-o.
-si acum uita-te la ea. atat de elegant!
Domnule presedinte. nu ar trebui sa ne grabim?
va rata dorinta.
Vedem dansurile de primavara
in fiecare an. Putem pastra un moment.
Care e numele tau? nu face
sa-ti fie frica sa ma privesti.
iti place prune dulci sau cirese?
Vrei sa mananci?
imi place mie insumi pruna dulce.
Vino.
Niciunul dintre noi nu gaseste multa bunatate
in aceasta viata. asa cum ar trebui.
Ambele tipuri va rog.
Copiii mei ii asteapta in fiecare primavara.
-Acum si eu sunt Geisha.
-Deci esti.
Cum ai venit
ochi atat de surprinsi?
-Mama mi le-a dat.
-Generos de ea nu-i asa?
Precum ai fost la mine.
Zambeste pentru mine nu-i asa?
Acolo acum. acesta este darul tau pentru mine.
Aceasta va va cumpara
cina. Acum promite-mi un lucru.
Data viitoare cand vei lua o mormanta. nu te incrunta.
Asa e mai bine.
in acel moment m-am schimbat din a
fata. care nu se confrunta decat cu golul
cuiva cu scop. Am vazut asta
a fi o gheisa ar putea fi o piatra de temelie
la altceva:un loc in lumea lui.
Banii pe care mi i-a dat presedintele.
ar fi putut cumpara peste si orez timp de o luna.
dar am dat inapoi in rugaciune.
pastrandu-si doar batista.
Am cerut intr-o zi sa devin gheisa.
si apoi cumva. sa-l intalnesc din nou.
-Chiyo
-chan? Nu-mi gasesc haina. ai gasit-o inca?
Dovleac e timpul sa pleci.
L-am gasit.
Nu am putut dormi aseara. am fost
atat de ingrijorat de parul meu prost.
Sunt lops? Aratati frumos.
Cu parul tau asa arati
mai mult ca un dovleac ca niciodata.
Nu va pliati gatul
inainte ca o broasca testoasa.
Nu este gata? Vom intarzia.
Saraca dovleac. debutul ei si
toata lumea se va uita la tine.
Grabiti-va. De data aceasta. faceti-va ... inainte de a juca. cand
te faci de ras sora ta cea mare primeste vina
Nu mai plange. chipul tau va alerga.
Dovleac!
Iarna am implinit cincisprezece ani
L-am vazut din nou pe presedinte.
Dar aceasta nu a fost singura surpriza
soarta mi-a adus acel sezon.
Odata cu zapada a venit
un vizitator cel mai neasteptat.
De ce este ea aici?
Chiyo. Chiyo. deschide poarta!
Acum ca iubita ta bunica are
plecat nu ai nevoie de o femeie de serviciu.
Nu l-as pune niciodata la indoiala pe marele Mameha.
dar ai putea alege pe oricine din Hanamachi.
Ma magulesti. cu adevarat.
ti-as da dovleacul meu daca ea
nu erau deja legati de Hatsumomo.
Va rog. nu as visa niciodata sa intreb. In afara de asta.
Pot oricand sa vand Chiyo doamnei Tetsuyo.
Cu ochiul tau pentru frumusete
si nas pentru talent.
cu siguranta puteti vedea ce
deseuri cumplite care ar fi.
Daca nu ai fi fost inima buna
Geisha. stiu ca esti.
atunci as putea crede ca ati fost
inseland impotriva lui Hatsumomo.
Atunci sunt recunoscatoare doamnei Nita pentru asta
nu ai o minte suspecta.
Poate ca poti
intereseaza-mi interesul cu ...
-Oferta ta.
Voi acoperi scoala Chiyo. toate
cheltuielile ei. pana dupa debut.
Acum sunt increzator ca tachinezi.
Nu as putea fi mai sincer.
Daca Chiyo nu si-a rambursat datoria
in termen de sase luni de la debut.
-Imposibil. prea putin timp!
-Atunci va voi plati de doua ori mai mult.
Ce...?
-Nici o gheisa nu ar putea vreodata ...
-Sunt sigur ca nu te vei opune unei singure conditii banale.
-Da da ...?
-Daca Chiyo isi sterge datoria in timpul permis.
Nu veti avea parte
in castigurile sale viitoare.
Este prea furmos ca sa fie adevarat.
Mameha depinde de ceva.
Nu este in bani pentru bani.
mult este sigur.
Se zvoneste. inca de la Prime
Ministrul i-a cumparat greseala
-A fost bogat.
Absurd greu de gandit
ca a observat-o pe Chiyo.
-Este kimono-ul asta. isi aminteste cum esti tu
a distrus-o. acum vrea sa se uniformizeze.
O imagine ciudata nu-i asa?
Hatsumomo matura in ceainarie dupa
ceainarie cu dovleacul nostru si Mameha cu servitoarea noastra.
Sunt atat de mult in urma. o voi face
nu te prinde niciodata de tine.
-Nu va faceti griji. va voi ajuta.
-Dovleac!
Nu trebuie sa vorbesti cu ea niciodata
din nou. acum sunteti rivali!
Asa a fost. asa
lume minuscula a femeilor.
prieten s-a intors impotriva prietenului.
si acum cei doi cei mai mari
Geisha in Myoko in razboi asupra mea.
Hatsumomo in spatele meu. Mameha strigand.
oferindu-mi sansa de a deveni unul dintre
femeile acelea elegante pe care le vazusem pe pod.
plutind intr-o matase
kimono. presedintele de langa mine.
-Chiyo este noul meu protoge.
-Pe minunat ca sora ei cea mare.
si cu ochii de culoarea ploii.
Baronul este unul foarte special
om pentru mine. Danina mea. "
candva daca esti norocos.
vei avea si tu un patron.
Nu ingenunchea. nu esti
o servitoare mai.
Intra in lumina.
-Vad apa in tine.
-Nu te place asta?
Apa este puternica. Se poate spala
pamant. stinge foc si chiar distruge fierul.
Dar nu te-ai atras
atuurile tale le ai?
-Despre kimono ...
Puteti sa va cereti scuze daca doriti.
De ce este perfect
arc. pentru un fermier de porci ...
Nu lasati capul. varful degetelor impreuna.
coatele inauntru. fara greutate pe maini.
-Da.
in ceea ce priveste chimono-ul. nu sunt un prost Chiyo.
-Hatsumomo nu poate tolera concurenta
-Este gelos pe tine ...
Nu eu ma tem.
cineva mai aproape de casa.
Creştere.
Nu ca un cal.
Glisati piciorul inainte.
Asta e. Acum mergi. Tu
sunt o Geisha magnifica.
Spune-mi Chiyo. doamna
Nita a vorbit vreodata despre viitor?
Nu pentru mine.
Ei bine. intr-o buna zi. in curand o va face
trebuie sa numeasca un mostenitor.
Una dintre propriile ei gheise care sa-i succeda.
Ciudat nu-i asa ca ea
nu a adoptat Hatsumomo?
Asta ar fi ca lansarea
un tigru din cusca lui.
Ai un dar pentru exprimare.
si daca doamna Nita adopta
Dovleacul care este cu greu o amenintare ...
... dar o fata tanara
cu ochii ca ploaia ...
Dar doamna Nita nu m-ar alege niciodata.
- Dimpotriva. acesta este scopul nostru.
-Este?
Desigur. Daca nu mosteniti
okea. atunci vom fi cu totii la mila tigrului.
Apa este intotdeauna intr-un astfel de
grabeste-te. poate ca este la fel de bine.
Nu avem timp de pierdut.
Trebuie sa te transformam.
si ce dureaza ani. tu
trebuie sa invete in luni.
Spune ca distrez baronul.
La fel de multi clienti. este prins
intr-o casatorie aranjata.
Asa ca in ceainarie cand este
in cautarea companiei mele.
il rasplatesc asa
o privire din incheietura mainii mele.
Vazand aceasta mica si modesta urma de
pielea goala. ei bine. ii ofera placere.
Sau cand stai jos. pentru
cel mai scurt moment. apasa-ti piciorul impotriva lui.
Mereu din intamplare. desigur.
Mameha. cand face o
Geisha isi alege patronul?
Ma tem ca este invers. concentreaza-te
studiile tale Chiyo. muzica. arta conversatiei.
Acesta este cel mai sigur mod de a atrage un
patron pe picioarele tale. nu in afara lor!
Amintiti-va Chiyo. Geisha nu sunt
curtezanele si nu suntem sotii.
Ne vindem abilitatile. nu corpurile.
Cream un alt secret
lume. un loc numai al frumusetii.
insusi cuvantul Geisha inseamna
artist si sa fii Geisha ...
... trebuie sa fie judecat ca
o opera de arta miscatoare.
Agonie si frumusete. pentru
noi. traim cot la cot.
Picioarele tale vor suferi.
degetele iti vor sangera.
Chiar stand si
somnul va fi dureros.
Nu va puteti numi o adevarata gheisa pana cand nu sunteti
poate opri un om in urmele sale cu o singura privire.
-Nimeni nu poate face asta.
-Alege pe cineva pentru mine.
Palaria cenusie ...
Sunteti gata.
Grabeste-te. nu castigi bani.
Stai acolo bajbaindu-te.
Pentru noroc.
Acest lucru ne leaga impreuna
pentru totdeauna ca surori.
Astazi iti parasesti copilaria
si arunca-ti numele.
Din aceasta zi inainte. tu
va fi cunoscut sub numele de Sayuri.
Cand Mameha mi-a acordat noul meu nume.
Am simtit ca micutul Chiyo dispare
in spatele unei masti albe cu buze rosii.
Acum eram miko. ucenic Geisha.
Din acel moment mi-am spus cand fac ceai.
cand toarna sake. cand dansez. cand imi leg kimono ...
... va fi pentru
presedinte. pana ma gaseste ...
... pana cand sunt al lui.
-Gata?
-Sora mare?
Multumesc.
Prieteni. avem placerea sa asistam la
debutul unui alt ucenic Geisha. noroc!
imi amintesc ochii aceia cum se numea?
Sayuri.
Hotarata nu? Daca ar fi fost o picatura de ceai inauntru
ceainicul ala cred ca Sayuri l-ar fi scos!
ti-am spus domnule Baron. asta
este prima oara.
Ce dans frumos. da dovleac?
fanii ei sunt atat de hipnotici. incat
s-ar putea sa nu-i observi nici macar picioarele!
Care este numele ei? Numele ei este Sayuri.
Un nume la fel de dulce ca ea. ma tem
ca in zilele noastre chiar si o camerista obisnuita ...
... se poate numi Geisha. Deci este placut sa
vezi un ucenic atat de sincer. nu-i asa?
-O da.
-Sigur. ai vrea sa ii multumesti lui Hatsumomo pentru complimentul ei plin de har.
Sunt atat de multe as face
vreau sa-i spun lui Hatsumomo.
Uneori cel mai destept
remarca este tacerea.
Ce sfaturi mai bune de urmat
tu decat a ta? Sayuri!
-Am fost eu miko odata.
-Desigur! Dar a fost atat de lung.
lung. lung ... lung. lung. timp.
Te voi distruge.
Ea te poate distruge. Ea
ar raspandi zvonuri.
De la tine
ceainarie la ceainarie.
Apoi fura-ti clientii. totul in speranta ca
Doamna Nita adopta dovleacul in locul tau.
-Ce putem face?
-Trebuie sa o pacalim.
sa gaseasca un loc undeva dincolo de ea. unde
iti poti exersa abilitatile fara nicio interferenta.
-Primul tau meci de sumo.
-Ce?
Astazi veti intalni Iwamura.
Este seful electricului Iwamura
companie din Osaka. Clientul meu de ani de zile.
il vom distra pe el si pe partenerul sau
Nobu. Poti gasi Nobu o provocare.
Nu-i place Geisha.
Fii atent. eu voi face restul.
Presedintele Iwamura. presedintele Nobu. acest lucru
este noua mea sora mai mica Sayuri.
Ranit in Manciuria. erou de razboi.
Sayuri. acesta este primul tau meci de sumo?
Nobu-san va trebui sa te educe. eu
nu pot spune unui luptator de la urmatorul.
Acesta este diplomatul presedintelui
fel de a spune ca uraste sumoul.
Ai observat contributia noastra?
Valorificam puterea apei
aduce electricitate in unele dintre satele mai mici.
Era in ziar. nu-i asa?
Ah. poza presedintelui. da. tu
compensati toate deficientele mele nu-i asa?
Pot sa intreb. cum face cineva
valorifica puterea apei?
Niciodata nu ar trebui sa intrebi un inginer
sa explice un lucru pentru ca va face!
Lasa-o pe fata sa se uite la sumo.
Hatsumomo. sarpele acela! Rapid.
indreapta-ti atentia spre Nobu.
Dar Mameha-san ...
Hatsumomo il gaseste respingator.
nu l-ar fura niciodata.
O induc in eroare. du-te.
Poate ca Nobu-san ar fi amabil
suficient pentru a explica regulile meciului.
Trei lucruri conteaza
viata ... ... sumo. afaceri si razboi.
intelegeti unul. le cunoasteti
toate. Dar de ce ar trebui sa-i pese de Geisha?
iti petreci timpul
smulgand coarde si dansand.
imi cer cu umilinta sa ma deosebesc.
Ce este sumo decat un dans intre giganti?
Ce este afacerile in afara de a
dans intre companii?
As dori sa stiu
fiecare fel de dans.
Arunca sare
pentru a purifica inelul.
Omul acela este Miyagi. cel
cel mai mare luptator din Japonia.
Dar este atat de mic! Numai
comparativ cu adversarul sau.
Miyagi poate folosi ...
Asculti? Da.
Hataki-comi este o miscare mai mica
adversarul foloseste pentru a arunca un adversar mai mare in afara balantei.
Victoria nu intotdeauna
apartine celor puternici!
Uite. acolo. in ochii lui!
Ma tem ca a venit vremea noastra
la sfarsit. Mergi atat de curand?
Nu inca! Vreau sa o vada.
Acum este Hataki-comi! eu
vezi acum de ce iti place sumo-ul.
Nu poti judeca niciodata pe cel al unui barbat
puterea prin aparitia lui singur.
Mameha! O poti aduce din nou.
Am zguduit ziarul
fotografia presedintelui.
Orice de pastrat
momentul nostru impreuna.
Un moment. furat. cand am fost
obligat sa-mi indrept atentia spre Nobu.
in acel moment eu
am simtit ca lumea se schimba ...
Dar nu propria mea hotarare
Am facut o promisiune secreta.
impreuna cu poza lui. as bloca
indeparteaza-mi inima si salveaza-o pentru el.
-Sora mare.
-Vino aici.
in aceasta seara vom livra un repede
lovitura la Hatsumomo -Hataki-comi.
-Cum? -Ne vom intalni
Nobu-san la restaurantul Sunashima.
-Dar mai intai o vizita la Dr. Crab.
-Dr. Crab?
Este o mica porecla
a castigat de-a lungul anilor.
-Sister!
-Stai nemiscat!
Am ceva in minte. un plan.
Acum taie-ti piciorul acolo unde l-am marcat.
-Ce?!
-Sau o voi face pentru tine.
-Ai innebunit?
-Ai incredere in mine sau nu?
Bine?
Mergeti mai departe. faceti-o !.
Neatent cu
semanat foarfeca erai?
Chiar prin frumoasa ta
chimono. Ce pacat.
Nu va lasa o cicatrice
aceasta? Sayuri este o fata speciala ...
... intr-un moment foarte special din viata ei.
Da. cu ochii aceia! Tu
trebuie sa fie o marfa.
Taietura curata. nu va pleca
un semn. promit.
Dar cel mai bine am prescris
un pic de antiseptic.
Onorata ta sora spune
taie piciorul? ti-ai taiat piciorul.
Ea spune sa ma urmaresti? Tu urmezi
a ei. Viata mea se transformase intr-un joc ...
... si numai ea stia regulile.
La momentul potrivit aluneca
lui Nobu - discret.
El va sti ce inseamna.
-Nu ne-ati asteptat.
-Va rugam sa ne iertati Nobu-san.
Presedintele crede ca ar trebui sa iau mai mult
placere in viata. muzica si teatru.
Care este impresia ta?
Este inutil sa impingeti
cosul tau lateral.
nu s-ar putea dori lui Nobu-san
fie oricine altul decat Nobu-san.
Sunt total de acord. eu
datorezi acestui om totul.
imi da prea mult credit ca de obicei.
Probabil. urale! Noroc!
Am gasit un trinket. am gasit
acum cateva zile ...
Nobu-san. habar nu aveam ca esti asa
sentimental. Spune-i noua mea frunza. “
Mama ... mama mea. ea
obisnuia sa poarte ceva similar.
Nu va place?
Iarta-ma. nu am avut niciodata
a primit un cadou inainte.
Ce pieptene frumos.
Un moment atat de vesel Sayuri.
Obtineti in cele din urma ceea ce meritati.
Ce dragut.
si acum ne veti scuza. va rog. noi
au o alta logodna. de fapt multe.
Dovleac?
Esti foarte amabil.
-Acum da-l pe acesta la doctorul Crab.
-Mameha te rog ...
-Esti suparat?
-Vreau sa am incredere in tine.
... dar trebuie sa-i spui
eu ce se intampla.
-Va asigur viitorul.
-Dar spune-mi cum. te implor.
-incerc sa orchestrez un razboi de licitatie.
-Pentru ce?
-Potrivul dvs. cel mai pretios.
-si ce este asta?
Misuarea ta.
ti-a spus mama vreodata
despre anghila in pestera?
Ei. din cand in cand. al unui barbat
anghilei ii place sa viziteze pestera unei femei.
Da. stiu. Tu faci?
Locuiesc cu Hatsumomo.
Ei bine. pestera ta este neatinsa ... barbati
ca asta. Noi numim asta greseala.
si pentru a deveni o gheisa deplina trebuie
vindeti acest lucru celui mai mare ofertant.
Ai vandut-o pe a ta?
A fost cea mai mare suma platita vreodata
-Zece mii de yeni.
M-am eliberat de mine
datorii. la fel si tu.
Cand aluneci tortul cu orez la Dr. Crab este un semn
care spune ca eroarea dvs. este coapta pentru vanzare.
Dr. nu are nicio dorinta de a vedea
tu in seara asta ... sau in orice noapte.
-Dovleac! Hatsumomo a mers sa-l vada pe Dr.
Crab. da? -Trebuie sa merg la Chiyo-chan.
-Nu-i asa?
-Nu stiu.
Bineinteles ca stii! Tu
umbreste-i fiecare pas.
-Te astepti sa-mi tradez sora mai mare.
-Te-a facut si tu crud?
-Nu.
-Dovleacul meu a spus intotdeauna adevarul.
Adevarul…
in seara asta. ne-am dus la ceainarie sa-l vedem pe Dr. Crab. eu
stateam afara. dar tot puteam auzi prin ecran ...
... si apoi Hatsumomo i-a spus ca locuiesc in aceeasi Okea cu
Sayuri. si stiai ca ii readuce pe barbati in camera ei?
Nu ”. a spus el.„ vin si ei. marinari si pescari. " si
dr. arata nerabdator de parca nu mai vrea sa auda.
Dar a continuat. si Hatsumomo
i-a spus ce se intampla? ”
ti-am spus mai mult decat ai vrut
stiu?“ imi pare rau. am vrut sa spun ceva ...
... dar cum as putea Chiyo-chan? … Cum?
Chiar imi place de ea?
-Sunt eu?
-Desigur ca nu.
-Mameha-san este crud pentru tine
de asemenea? -Nu. este atat de amabila cu mine ...
... dar uneori imi fac griji ca a fost luata
ma mai departe de lucrurile pe care le vreau.
-Acest om Nobu. Chiar iti place de el?
-Nu.
Asta am crezut si eu.
iti place altcineva?
Nu-ti face griji pentru mine
Chiyo-chan. Voi fi bine. Mai bine decat bine.
Mama intentioneaza sa ma adopte. asa ca visul meu
avand un loc unde sa traiesc viata mea se poate implini.
Trebuie sa plec.
-Am mai putea castiga Sayuri.
-Cum?
Hatsumomo a otravit
Dr. Crab impotriva mea.
Uitati de el. exista
o multime de alti pesti in mare.
Presedintele a fost amabil ...
Sayuri! Nobu si
Presedintele sunt parteneri de afaceri.
www.moviesubtitles.org